Yan Chu.
Yo... he sido designado
¡Como jefe del Grupo Huayi!
Jaja, ¡eso es genial!
Una mujer bendecida realmente trae fortuna.
Definitivamente deberías casarte con Yan Chu.
Los comprometeremos inmediatamente.
¡Jajaja!
Después de todo, ella es técnicamente
la mujer detrás de Yanli.
Si simplemente la echamos,
¿No sería un poco duro?
Ella es sólo una niñera.
¿Cuál es el problema?
¡Eh, tú!
Lárgate de aquí
y dejar de molestar a mi hijo y a mi nuera.
Yanlí, mira.
Te dije que esto le quedaría mejor a mamá.
¡Jajaja!
Ji Yanli,
te vas a arrepentir de esto.
No te atrevas a venir arrastrándote a suplicarme.
Qiao Yanxin,
Si estás tan desesperado por estar conmigo, está
bien.
pero
Yan Chu es la única mujer con la que me casaré.
En cuanto a ti,
solo quédate en casa
y esperar a mis padres.
¡Es una gran idea!
A lo largo de los años,
Nos hemos acostumbrado a que ella nos sirva.
se sentiria raro
con cualquier otra persona. ¡Jajaja!
¿Quieres que sea tu amante?
Tu novia ciertamente es "comprensiva".
Yan Chu es demasiado amable.
Ella preferiría sufrir ella misma
que lastimar a nadie más.
Esa es la diferencia entre tú y ella.
De ahora en adelante,
Te visitaré una vez al mes
e incluso te dejaré tener un hijo.
Eso debería satisfacerte, ¿verdad?
Todo lo que yo, Qiao Yanxin, no quiero
es solo basura.
¡Vuelve a tu cubo de basura!
¡En tus sueños!
Deja de actuar.
¿No es esto lo que querías?
¿Y qué si eres sólo una amante?
Cariño,
En cuanto al puesto de jefe,
Ya lo arreglé para Ji Yanli.
cuando planeas
[Gran Hermano]
¿Revelar tu identidad como la Heredera Huayi?